17.7.3 Типы данных.

Дан словарь per_cent с распределением процентных ставок по вкладам в различных банках таким образом, что ключ — название банка, 
значение — процент.

Написание программы, где сформирован список deposit значений — накопленные средства за год вклада в каждом из банков. 

На вход программы с клавиатуры вводится сумма money, которую человек планирует положить под проценты.

18.8.19 Циклы и условия.

Программа подсчитывает общую стоимость билетов.
1. В начале у пользователя запрашивается количество билетов, которые он хочет приобрести на мероприятие.
2. Далее для каждого билета запрашивается возраст посетителя, в соответствии со значением которого выбирается стоимость:
Если посетителю конференции менее 18 лет, то он проходит на конференцию бесплатно.
От 18 до 25 лет — 990 руб.
От 25 лет — полная стоимость 1390 руб.
3. В результате программы выводится сумма к оплате. При этом, если человек регистрирует больше трёх человек на конференцию,
то дополнительно получает 10% скидку на полную стоимость заказа.

22.9.1 Алгоритмы и структуры данных.

Программа, которой на вход подается последовательность чисел через пробел, а также запрашивается у пользователя любое число.
1. Преобразование введённой последовательности в список
2. Сортировка списка по возрастанию элементов в нем
3. Устанавливается номер позиции элемента, который меньше введенного пользователем числа, а следующий за ним больше или
равен этому числу.
При установке позиции элемента использован алгоритм двоичного поиска отдельной функцией.

24.2.4 Позитивные тесты для методов калькулятора.

24.7.2 10 тест-кейсов для методов калькулятора.

25.4.1 Реальный опыт. Тестовый дизайн для REST API.

Тест кейсы содержат:

Проверки без параметров;

Проверки обязательных параметров;

Проверки опциональных параметров;

Проверки граничных значений для бизнес-логики приложения;

Проверки граничных значений для типов данных;

Проверки корректности типов данных для всех видов параметров;

Проверки некорректных значений для всех видов параметров;

Проверки всех составляющих запроса (заголовки, тело, код ответа, время выполнения);

Позитивные сценарии проверки бизнес-логики приложения;

Негативные сценарии проверки бизнес-логики приложения.

30.5.1 Основы Selenium и автоматизации веб-интерфейсов (поиск элементов, ожидание элемента на странице).

В написанном тесте (проверка карточек питомцев) добавлены неявные ожидания всех элементов (фото, имя питомца, его возраст);

В написанном тесте (проверка таблицы питомцев) добавлены явные ожидания элементов страницы.



